Şimdi!
Su Klon Tekniği!
Su Hapishane Tekniği!
Lee! Neji! Tenten!
Rasengan!
Bu da bir Gölge Klon.
Sakura! Nine!
Saku...ra?
Kakashi Sensei!
Neler oluyor?!
Bu korkunç...
Bu çocuklar düşündüğümden
daha iyi...
Şaşırdım.
Kıpırdayamıyorum...
Kahretsin!
Nefes alamıyorum...
Artık hiçbir engel olmadan
savaşabiliriz.
Onlara yardım etmek istiyorum...
Ama bu şartlar altında,
sadece engel olurum...
Başarın, çocuklar!
Bu Büyük Köpekbalığı Derisi Kılıcı
sadece bana itaat eder.
Anlıyorum...
Başkasının silahını gelişigüzel
kullanmak iyi bir fikir değil.
O zaman ben de kendiminkini kullanayım...
Bunlar... Nunchaku!
Nunchaku kullandığına
inanamıyorum...
Bu, düşmanın gerçekten çok
güçlü olduğu anlamına geliyor!
Anlıyorum...
Bu ilginç olacak.
Şimdi, başlayalım mı?!
Naruto'nun Gelişimi
Bunlar Gölge Klonları mı?
Gözlerine bile bakmamıştım...!
Kahretsin... Nasıl oldu da
Genjutsu'suna yakalandım...?
Genjutsu'yu sadece gözlerimle
aktive etmiyorum.
Tek parmağımla yapabilirim.
Artık benimle gelme
vakti geldi...
Naruto.
O zaman olmuş olmalı...
Huzur içinde yat.
Mangekyo Sharingan'ı kullanmayacağım.
Ya da şu an için kullanamıyorum
demeliyim sanırım...
Ne demek istiyorsun?
Bilmen gerekmiyor.
Daha önemlisi, artık uyumanın zamanı geldi.
Kahretsin...
Bu kadar dikkatli olmama rağmen...
Bir Genjutsu'ya yakalandığıma inanamıyorum...!
Genjutsu mu?
Bana Genjutsu'yu öğretecek misin,
Sapuk Sage?!
Tam olarak söylemek gerekirse,
sana Genjutsu'dan kurtulmayı öğreteceğim.
Genjutsu'dan... kurtulmayı mı...?
Dinle, Naruto.
Eğer bir Genjutsu'ya yakalanırsan,
ondan kurtulmanın bir yolu var--.
Sapuk Sage.
Bu yöntemi çok iyi biliyor olmalısın...
Hey, Sapuk Sage!
Ne?!
Ben Genjutsu'ya yakalanırsam ne yapacağımı değil,
Genjutsu nasıl yapılır onu öğrenmek istiyorum!
Ha?
Bu tepki de ne böyle?!
Dinle, Naruto...
Bir Genjutsu, rakibin beş duyusuna etki eder.
Onun serebral sinir sistemindeki
Chakra akışını kontrol edebilirsin.
Bu, büyük bir zeka gerektiren bir Ninjutsu'dur.
Hmm... Pek anlamadım...
Anlayacağını sanmıyordum...
Kimse senden Genjutsu'da usta olmanı beklemiyor.
Zaten sen Genjutsu tipi bir Shinobi değilsin...
Ha? Gerçekten mi?
O zaman Genjutsu'yu boş ver!
Hadi bir sonraki antrenmanıma geçelim,
bir sonraki antrenmanıma!
Olmaz öyle şey!
Neden olmasın?!
Sonuçta bazı düşmanlar Genjutsu kullanıyor.
Örneğin, Itachi Uchiha!
Düşününce,
Kakashi Sensei bile
onun tekniğine yenik düşmüştü...
İşte bu yüzden Genjutsu'yla nasıl başa çıkacağını bilmelisin!
Tamam.
Bir Genjutsu'nun içindeyken,
kafanın içindeki Chakra kontrol ediliyor.
Yani eğer birine yakalanırsan,
mümkün olduğunca kendi Chakra akışını
geçici olarak durdurmaya çalış.
Chakra akışını... durdurmak...?
Şu ana kadar yaptığın eğitim sayesinde,
bilinçaltında ayaklarının altında
Chakra toplayıp suyun üzerinde duruyorsun.
Şimdi söyleyince...
Hepsini geçici olarak durdurman lazım. Dene bakalım.
Tamam!
Önce Chakra akışını durdurmalıyım.
Sonra da rakibinden daha güçlü bir şekilde,
bir hamlede Chakra akışını bozmalısın!
Anladım!
Eğer bunu yaparsan...
Genjutsu kırılacak!
Guy Sensei...!
Nefesim tükeniyor...
Tenten'in limitine ulaştı, ha...?
Su Stili: Köpekbalığı Bombası Tekniği!
Ne inanılmaz bir güç...
Biliyorum! Sen...
Artık hatırlaman için çok geç!
Guy Sensei!
Guy Sensei... Sakın...!
Guy Sensei o kadar kolay yenilmez!
O adam...
Bir yerden tanıdığımı biliyorum...
Hesabımı kapattığımı sanma daha.
Su Stili...
Beş Aç Köpekbalığı!
İlk Yemek!
İkinci Yemek!
Üçüncü Yemek!
Etkisiz mi, ha...?
Dördüncü Yemek!
Beşinci Yemek!
Beş köpekbalığım seni tamamen yutacak ve bir kemik bile bırakmayacak!
Tenten!
Bu iyi değil...
Sınırına ulaştı...
Daha fazla yavaşlayamam...
Başka seçeneğim yok...
Ne planlıyor bu?
Sekiz İç Kapı...
Birinci Kapı, Açılış Kapısı, Açıl!
İkinci Kapı, Dinlenme Kapısı.
Üçüncü Kapı, Yaşam Kapısı.
Dördüncü Kapı, Acı Kapısı.
Bu olağanüstü güç de ne...?
Beşinci Kapı, Kapanış Kapısı, Açıl!
Ne?!
Bu-Bu da ne?!
Sudan inanılmaz miktarda
Çakra yayılıyor!
Guy...
Yoksa bunu kullanmayı
düşünmüyor, değil mi?
Sekiz İç Kapı! Altıncı Kapı,
Neşe Kapısı... Açıl!
Bu da ne?!
Şimdi!
İşte!
8 Trigram 64 Avuç!
Şiddetli Yaprak Kasırgası!
İyi misin, Tenten?
E-Evet... Sağ ol, Neji...
Kurtulduk...
Bu duruş...!
O büyümüş.
Sırada, Naruto Uzumaki.
Geri çekil.
Doktor, vücudumda bir terslik var!
Doktor, bu ne?
Hmm, oldukça kuru bir cilt.
Hayır, sadece o değil!
Oho, bu cidden büyük bir nasır.
Şuna da bak!
Omzundaki şu kocaman çıkıntı...!
Hmm, bu söylentilerini duyduğum
çıban, yanılmıyorum.
Doktor, ne yapmalıyım?
Ah, endişelenmene gerek yok.
Karnındaki bebek gayet sağlıklı!
- Ne?!
- Tebrikler.
Hey, bir dakika. Ben erkekim!
Sonraki bölüm:
"Gizli Silahın Adı..."